[Яндекс. Практикум "Аналитик данных"](https://praktikum.yandex.ru/data-analyst/)

Описание проектов:

2 	Исследование надежности заемщиков 	Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов. Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку. 	pandas, pymystem3, ntlk

3 	Исследование объявлений о продаже квартир 	Определение рыночной стоимости объектов недвижимости (на базе данных ресурса Яндекс.Недвижимость). Задача — установить параметры, которые в той или иной степени оказывают влиение на финальную стоимость. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность. 	pandas, numpy, plotly

4 	Определение перспективного тарифа для телеком-компании 	Анализ тарифов мобильного оператора. Необходимо проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше. 	pandas, numpy, matplotlib, folium, scipy, requests, API Yandex.Геокодер

5 	Сборный проект-1. Анализ игровой индустрии 	Интернет-магазин компьютерных игр и игр для консолей. Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. 	pandas, numpy, matplotlib, scipy, seaborn, mplcursors

6 	Аналитика в авиакомпании 	Анализ перелетов по моделям самолетов за определенный период. Составление карты перелетов 	pandas, numpy, matplotlib, scipy, bokeh

7 	Анализ бизнес-показателей 	Стажировка в отделе аналитики Яндекс.Афиши. Задача: помочь маркетологам оптимизировать маркетинговые затраты. Расчет бизнес-метрик: Retention, LTV, CAC, ROMI. 	pandas, numpy, matplotlib, seaborn, bokeh, pandas


